До пляжа можно дойти всего за 7 минут. Отель «Гагарinn» находится в Одессе, в 5 минутах ходьбы от пляжа Аркадия. К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi.

Все номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором, а собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями. Из окон открывается вид на море или на город.

В отеле «Гагарinn» также работает круглосуточная стойка регистрации и бар, а в число прочих удобств входит камера хранения багажа. На территории обустроена бесплатная парковка.

Расстояние от отеля «Гагарinn» до международного аэропорта Одессы составляет 10 км. 

Приморский — отличный выбор, если вам интересны еда, рестораны и архитектура.

100 евро 4 звезды