Отель Eden Amsterdam расположен в самом центре города, рядом со знаменитой площадью Рембрандта и в 10 минутах езды на трамвае от центрального вокзала. К услугам гостей оформленные в теплых тонах номера с бесплатным Wi-Fi. В отеле предоставляют услуги билетной кассы. Гости могут начать исследовать город прямо от порога отеля. За 20 минут можно дойти до известных художественных музеев — Рейксмузеум и музей Винсента Ван Гога. Еврейский исторический музей расположен в 400 метрах.Начиная с 1977 года здания отеля по очереди расширяют и связывают между собой, что привело к разветвленной схеме коридоров, ведущих к номерам и апартаментам, которые отличаются индивидуальным стилем. Из некоторых номеров открывается вид на традиционные каналы с разводными мостами и проплывающими лодками. Собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями. Кроме того, в распоряжении гостей телевизор с плоским экраном.
Ежедневно на ужин открыт французский пивной бар FLO, где подают качественные блюда. С понедельника по пятницу здесь также можно пообедать. В баре 36 Black представлен выбор напитков и легких закусок. По утрам в отеле сервируют обильный завтрак с хлебом лучших сортов, круассанами, а также различными пастами и свежими фруктами.Гости могут воспользоваться услугами консьержа. Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют прокат велосипедов и предоставят информацию о городе. Расстояние до аэропорта Схипхол составляет 22 км. Амстердам - центр города — отличный выбор, если вам интересны ночная жизнь, архитектура и прогулки.

180 евро 3 звезды