До пляжа можно дойти всего за 15 минут. Отель находится на площади Независимости в центре Киева и располагает элегантными номерами и люксами с кондиционерами. Отель находится в 3 минутах ходьбы от станций метро "Майдан Незалежностi" и "Хрещатик".

В номерах гостиницы "Украина" есть спутниковое телевидение и холодильник. В ванной комнате имеются бесплатные туалетные принадлежности и парфюмерия. Гости могут полюбоваться видом на улицу Крещатик и окрестности.

В гостинице "Украина" сервируют большой завтрак "шведский стол". Обслуживание номеров производится круглосуточно. На обед и ужин гостям предложат блюда украинской и европейской кухни. Иногда в отеле звучит "живая" фортепианная музыка.

К услугам гостей отеля салон красоты, сауна и массажный кабинет. Предоставляются услуги прачечной.

Гостиница "Украина" находится в 10 минутах ходьбы от Мариинского парка и Софийского собора. На территории отеля имеется охраняемая парковка. 

Цена 80 евро. 4 звезды