До пляжа можно дойти всего за 1 минуту. К услугам гостей этого отеля, расположенного в 10 минутах езды от Старого города во Львове, 3 ресторана, номера с кондиционером и мини-баром, а также сауна и салон красоты.

Во всех номерах конференц-отеля «Спутник», элегантно оформленных в теплых тонах, постелено ковровое покрытие. В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными каналами и ванная комната с феном.

В конференц-отеле «Спутник» работает 3 ресторана национальной и европейской кухни. Ежедневно в зале для «шведского стола» сервируется завтрак, а в барах «Спутник» и «Сатурн» можно заказать напитки.

Гости конференц-отеля «Спутник» могут посетить сауну и салон красоты.

От конференц-отеля «Спутник» за 10 минут можно доехать до Львовского железнодорожного вокзала и кафедрального собора Святого Георгия. Международный аэропорт Львов расположен всего в 7 минутах езды от отеля. Гостям предоставляются услуги трансфера. 

50 Евро 4 звезды