Отель De la Bourdonnais расположен в центре Парижа, всего в 5 минутах ходьбы от Эйфелевой башни. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и коктейль-бар Gloster.

В каждом номере есть телевизор, кондиционер и принадлежности для чая/кофе. Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.

Стойка регистрации в отеле De La Bourdonnais работает круглосуточно. В распоряжении гостей помещения для совещаний и камера хранения багажа.

В 200 метрах от отеля находится станция метро Ecole Militaire (линия 8), с которой можно без пересадок добраться до театра Опера Гарнье. Музей Орсе расположен в 1,6 км от отеля, а площадь Согласия — в 1,7 км. Расстояние до аэропорта Париж — Шарль-де-Голль составляет 25 км. 

7-й округ: Дом Инвалидов — отличный выбор, если вам интересны романтика, художественные музеи и искусство.

230 евро 4 звезды